向舷窗外，正是涨水期，两岸的江心洲上，深绿色的草皮上盛开着白色的小花。

　　“我们正从‘夔门’上方经过，还没有三峡水库的时候，这里两侧的山如同大门的立柱。”校长轻声说，“中国古人说‘夔龙’，是指一种单足的古龙，那么‘夔门’是否意味着他们曾经看见龙在这里的江水中游过？‘夔门’计划什么时候开始？”

　　“一周之后。”中年人说，“叶胜和亚纪都已经做好准备，他们是我手下最优秀的人，加上改装过的摩尼亚赫号，我有信心。”

　　“如果真如我们猜想的，不要惊醒它，青铜与火之王，尊贵的初代种，没人能猜测他的力量。”校长说，“平安归来。”

　　夜深人静，路明非盘腿坐在双层床上，看着窗外发呆。

　　他被安排在学生宿舍1区303，一间双人宿舍，室友是芬格尔。路明非耸拉着脑袋走进宿舍时，芬格尔正在上铺呼呼大睡，刚才的枪声对他毫无影响。

　　“没事儿吧？”芬格尔从上铺把脑袋探了下来。

　　“你不知道今天发生了什么。”路明非叹了口气。

　　“我知道，你的英雄事迹传唱整个校园，你今天上了校内新闻网，标题相当耸动。”芬格尔把笔记本抱下去给路明非看。

　　“自由一日的王冠归属于谁？又是谁轰爆了恺撒之后又轰爆了楚子航？”

　　下面是路明非的大幅照片，附有他的学号、宿舍号、年龄籍贯和一切信息，最后一条亲切地标明：“单身！”

　　“好像是征婚启事……”路明非说。

　　“是通缉令！”芬格尔说，“看来你还不清楚你到底做了些什么。”

　　“我什么都没做，我只是有点激动，流弹横飞的，是你你不想自卫一下？”路明非申辩。

　　“自卫是可以的，但是两枪轰爆当时手里只拿着冷兵器的恺撒和楚子航，这也能叫做自卫？而且，你得清楚，你是今年‘自由一日’的赢家了。你刚刚完成了入学手续，算是我们学校的学生了，有参加自由一日的资格，你作为第三方参赛，在战场上最后